1. Появление логотипа AERONYTE как новой вселенной
2. Переход
(3. Появление горизонтального скрола типа барабан,
где сменяются один за одним 9 постеров и 
барабан останавливается на постере пенси Жизнь - это чудо!)
4. Зритель в образе девочки перед зеркалом от первого лица смотрит в зеркало на себя
5. Девочка надевает наушники, поправляет их обеими руками, чтобы они лучше сидели.
6. Камера с зеркала переходит на на телефон деочки: на экране телефона девочка открывает сайт AERONYTE, затем нажимает кнопку RUTUBE 
и кликает по постеру песни: Жизнь - это чудо!
(6. Девочка улыбается и готова к началу просмотра.)
7. Переход
8. Постер песни: Жизнь - это чудо! превращается в портал между реальным миром и миром песни 
на экране приложения Rutube.
9. Процесс образования портала: вспышка золотого облака под постером клипа по центру.
10. Облако снизу вверху по перимерту слева и справа окутывает постер золотым магическим облаком,
которое замыкается сверху по центру постера.
11. Происходит Образование портала - статичное фото постера внезапно оживает: мир на фото становится динамичным,
девочка на постере начинает улыбаться и протягивать руку сквозь портал из сказочного мира в реальный мир,
приглашая зрителя от первого лица дать свою правую руку, чтобы переместиться в мир песни: Жизнь - это чудо!
12. Зритель от первого лица протягивает девочке из постера свою правую руку и получается крепкое рукопожатие 
девочки из мира песни и девочки из реальногомира.
13. В момент рукопожатия портал активируется и начинается полет в межпространственном тунеле перехода из реальногомира
в мир песни Жизнь - это чудо!
14. Зритель от первого лица - летит в межпространтсвенном тонеле с ускорением и вращением по часовой стрелке.
Вращение резко ускоряется до головокружения.
15. Резко темнота и тишина, из темноты взрыв света, свет рассеивается и из него появляется мир песни Жизнь - это чудо!
16. Начинается клип: Жизнь - это чудо!
17. Девочка из мира песни в полуприсяде отводит обе руки за спину и готовится к прыжку вверх.
Зритель от первого лица повторяет все тоже самое и готовится к прыжку в след за девочкой.
18. Резкий прыжок вверх, полет к облакам сказочного мира: вверху облака, внизу мир песни Жизнь - это чудо.
19. Девочка из мира песни пробивает облака полетом снизу вверх, над облаками ярко светит солнце в небе видна планета Земля вместо Луны.
20. Резкая смена кадра: Трехглавый огнедышащий дракон делает резкий прыжок и рвет золотую цепь которой он прикован к скале.
21. Дракон освобождается от оков золотой цепи и изрыгает мощные языки пламени из трех голов в разные стороны.
22. Пламя рассекает пространство - эпичная сцена освобождения трехглавого огнедышащего дракона.
23. Дракон резко взмывает вверх и летит к девочке из мира песни.
24. Девочка пробив облака в прыжке с земли резко вверх застывает в точке равновесия где сила прыжка уровновешена силой притяжения 
сказочного мира.
25. Девочка начинает резко падать вниз - показать процесс падения девочки 
и вид сверху на мир из песни Жизнь это чудо.
26. Дракон начинает падение вслед за девочкой из мира песни, догоняет ее, улубается ей и проявляет ласку и внимание как
домашняя собака: летает вокруг дружественно кивает головой и по доброму машет крыльями
27. Дракон выравнивает скорость падени ясвою и скорость падения девочки и поворачивается к ней спиной, чтобы она села на него в полете.
28. Девочка садится на спину дракона и начинается совместный полет дракона и девочки.
29. Дракон с девочкой летят низко над землей, над деревьями: показать крупным планом как вид спереди на дракона летящего
над деревьями, лугом.
30. Дракон пролетает на бреющем полете мимо камеры и далее вид сзади на дракона на котором сиди девочка - они быстро удаляются от камеры.
31. Дракон резко взмывает вверх и девочка с драоном улетает в закат и растворяется в дали.
32. Камера отъезжает и видео оказывается на экране телефона девочки из реального мира в приложении Rutube.
33. Девочка из реального мира , смотрит в зеркало на себя снимает наушники, улыбается.
34. Переход.
35. Конечная заставка - логотип AERONYTE на фоне анимешного вечернего города.


